# 德州扑克题目说明

        扑克牌52张，花色黑桃spades，红心hearts，方块diamonds，草花clubs各13张，2-10，J，Q，K，A
        Face：即2-10，J，Q，K，A，其中10用T来表示。
        Color：即S(spades)、H(hearts)、D(diamonds)、C(clubs)
        用 Face字母+小写Color字母表示一张牌，比如As表示黑桃A，其中A为牌面，s为spades，即黑桃，Ah即红心A，以此类推
        
        实现功能:
        1.现分别给定任意两手牌各有5张，例如：AsAhQsQhQc，vs KsKhKdKc2c，请按德州扑克的大小规则来判断双方大小。代码要求有通用性，可以任意输入一手牌或几手牌来进行比较。
        2.扩展:如果给定两手各7张牌，分别找出最大的牌型（选取其中5张），并比较大小
        3.扩展:如果有一张牌是赖子（即可以当任何牌），怎么比较
        
        评判标准：1、结果正确 2、代码可读性 3、代码行数 4、运行速度，比如可以接受1万手的输入来评估速度 5、可扩展性，是否支持7张？是否可以支持赖子?
        奖励：时间要求2月底完成,这次第一名奖励价值500的比特币。

# 德州扑克的大小规则

       皇家同花顺
    　　同花色的A, K, Q, J和10.
    　　平手牌：在摊牌的时候有两副多副皇家同花顺时，平分筹码。
    
    　　同花顺
    　　五张同花色的连续牌。
    　　平手牌：如果摊牌时有两副或多副同花顺，连续牌的头张牌大的获得筹码。如果是两副或多副相同的连续牌，平分筹码。
    
    　　四条
    　　其中四张是相同点数但不同花的扑克牌，第五张是随意的一张牌
    　　平手牌：如果两组或者更多组摊牌，则四张牌中的最大者赢局，如果一组人持有的四张牌是一样的，那么第五张牌最大者赢局（起脚牌）。如果起脚牌也一样，平分彩池。
    
    　　满堂彩（葫芦，三带二）
    　　由三张相同点数及任何两张其他相同点数的扑克牌组成
    　　平手牌：如果两组或者更多组摊牌，那么三张相同点数中较大者赢局。如果三张牌都一样，则两张牌中点数较大者赢局，如果所有的牌都一样，则平分彩池。
    
    　　同花
    　　此牌由五张不按顺序但相同花的扑克牌组成
    　　平手牌：如果不止一人抓到此牌相，则牌点最高的人赢得该局，如果最大点相同，则由第二、第三、第四或者第五张牌来决定胜负，如果所有的牌都相同，平分彩池。
    
    　　顺子
    　　此牌由五张顺序扑克牌组成
    　　平手牌：如果不止一人抓到此牌，则五张牌中点数最大的赢得此局，如果所有牌点数都相同，平分彩池。
    
    　　三条
    　　由三张相同点数和两张不同点数的扑克组成
    　　平手牌：如果不止一人抓到此牌，则三张牌中最大点数者赢局，如果三张牌都相同，比较第四张牌，必要时比较第五张，点数大的人赢局。如果所有牌都相同，则平分彩池。
    
    　　两对
    　　两对点数相同但两两不同的扑克和随意的一张牌组成
    　　平手牌：如果不止一人抓大此牌相，牌点比较大的人赢，如果比较大的牌点相同，那么较小
    　　牌点中的较大者赢，如果两对牌点相同，那么第五张牌点较大者赢（起脚牌）。如果起脚牌也相同，则平分彩池。
    
    　　一对
    　　由两张相同点数的扑克牌和另三张随意的牌组成
    　　平手牌：如果不止一人抓到此牌，则两张牌中点数大的赢，如果对牌都一样，则比较另外三张牌
    　　中大的赢，如果另外三张牌中较大的也一样则比较第二大的和第三大的，如果所有的牌都一样，
    则平分彩池。
    
    　　单张大牌
    　　既不是同一花色也不是同一点数的五张牌组成。
    　　平手牌：如果不止一人抓到此牌，则比较点数最大者，如果点数最大的相同，则比较第二、第三、第四和第五大的，如果所有牌都相同，则平分彩池。
